¡Impresionante!
pero estas soñando
si crees que estos débiles de Valdon se mantienen
firmes
una oportunidad!
¡Simplemente no pueden rascarme!
¡Está bien!
¿Quién es el próximo en llegar al matadero?
¿Nadie puede detener a este salvaje?
Nunca entregaré a mi hija
¡A un animal así!
¡Gareth!
¡Cállate!
Sí, Su Majestad.
¡Gareth está dentro!
¡Es un mago de rango S!
¡Nuestro mejor absoluto!
¡Tenemos esto!
¡Borra esa mirada engreída de su cara!
No te hagas ilusiones...
Ese tipo es una bestia completamente diferente.
¡Arráncale la cabeza!
¿Oh?
¿Un rango S?
Por fin un auténtico juguete para romper.
Si quieres a la princesa,
tendrás que pasar por mí.
¡Con mucho gusto!